安装mongodb robo  nodejs vscode
http://localhost:3000/
http://localhost:3000/users/addUser
打开robo管理 GiftDB 下有一个users表

主要功能：
   详细的礼物分类，解决送礼物难问题
主要模块：
首页：包含精选、送女友、送同事、送长辈等部分
榜单：人气高、销量多的礼物展示页面
礼物：包含推荐、纪念日、生日、结婚、商务等礼物信息展示
积分商城：积分兑换商品功能
我的：包含购物车、订单、积分数、送礼提醒等部分
登录注册：登录注册、个人信息的修改等
技术要求：
使用语言主要是：HTML、CSS、JavaScript、nodeJS；
数据库使用MongoDB；
其他技术根据需要使用。
其他要求：
1. 开题报告中参考文献数量不低于10个；
2. 毕业设计说明书中参考文献数量不低于15个；
3. 不低于3000字的外文翻译（1人1题目）；

3.25  登录注册
3.26



购物车、订单、
积分商城：积分数，积分兑换商品功能

礼物提醒功能：

输入送礼时间，后台获取送礼时间
获取当前时间

计算当前日期与送礼时间的时间差
（公历，农历转换）选择农历，在旁边显示出转换的公历，计算倒计时



启动mongo服务，导入数据库
（gift-api）npm start
（gift）npm run serve



问题：怎么才能拿到链接要得到里面的html内容


后端可以做一个公共模块
所有的前端请求先经过那个模块，判断无误之后再返回数据
或者前端封装一下axios来坐登陆跳转

就是设置跨域的那块地方,可以直接做拦截的,这里可以拿到任何请求的cookie中的_id